Bookshelf App

Dependencies:
    - Json server
    - axios
    - redux (state management) (redux,react-redux)
    - react router dom

İş Sırası:
    - Veri yapısı ve ilişkilerin kurulması (json-server yapılandırılması) +
    - global bir axios dosyası oluşturma +
    - redux yapısı oluşturma (temel seviyede, daha sonradan geliştirilebilir) +
        a. store'a taşınacak state'lere karar vermek? (books ve categories)

    - Router yapısını kur. +
    - UI kütüphanesi olarak bootstrap kullanılacak +

    - Güncelleme işlemi:
        a. Hangi kitabın güncelleme butonuna tıklanırsa o kitap ile ilgili
        ayırt edici bir bilgi ilgili sayfaya taşınır. (URL ile)
        b. URL içerisinden kitaba ait bilgi okunur (constructor kısmında)
        c. URL'den okunan bilgiye göre ilgili kitap bilgisi getirilir.
        (store'da bulunan booksState kullanılabilir.)
        d. İlgili kitap bulunduktan sonra form için başlangıç state'i
        olarak atanır.
        e. ardından form kontrol edilir. (onSubmit)
        f. validation sonrasında kitabın güncellenmesi gerektiğine emin olduktan
        sonra önce api call ile (put) kitabın server tarafında güncellendiğinden
        emin olmalıyız.
        g. Emin olduktan sonra client tarafta store'umuzu güncelleyebiliriz.
        (redux işleyişi)
        h. dispatch işleminden sonra anasayfaya yönlendir.