Bookshelf App

Dependencies:
    - Json server
    - axios
    - redux (state management) (redux,react-redux)
    - react router dom

İş Sırası:
    - Veri yapısı ve ilişkilerin kurulması (json-server yapılandırılması) +
    - global bir axios dosyası oluşturma +
    - redux yapısı oluşturma (temel seviyede, daha sonradan geliştirilebilir) +
        a. store'a taşınacak state'lere karar vermek? (books ve categories)

    - Router yapısını kur. +
    - UI kütüphanesi olarak bootstrap kullanılacak +